- En el formulario se debe ver como se manejara la gestion en la base de datos.
- el area del titulo del plan Global debe ser automatico y no editable.
- El nombre de la materia deberia salir de la relacion que existe entre la materia y su plan global. Automatico.
- El codigo al que se refiere el ejemplo del plan global es el codigo de materia, siendo que de este plan global dependen
  varias entidades se debe dar un codigo propio al plan global(un serial)
- No se distingue en bibliografias basicas ni complementarias en la UI


- el atributo indice no tiene sentido como tal en el entidad Planes_Globales. ok
- se deberian considerar modelar el indice de un planGlobal en la base de datos. not for moment.
- los atributos justificacion, criterios de evaluacion y metodologias deberian ser de tipo text. ok


- arreglar las entidades objetivos_generales, objetivos_especificos, bibliografias, y otras que se encuentren; cuya relacion con plan_global es uno a uno y deberia ser de uno a muchos. ok
	- Se añadió llave primaria a la entidad subtitulo_seccion. ok
	- Se añadió llave primaria a la entidad subtiutlo. ok

- llenado de la información de un plan global. ok.
- realizar un controlador de prueba que rescate la información del plan global.
	- el controlador se llamará prueba_plan_globalController.php

- llenado de datos de un plan global.

