- arreglar la interfaz de materias.
- añadir un una columna a la tabla de materias que permita añadir un plan global.
	este sera el enlace al plan global//por el momento.

- crear en los menus la relacion entre materias y planes globales.
	en el menu aparecera un subitem que sale de materia que es el plan global.
- en carga horaria se debe agregar la funcionalidad js,
	al momento de añadir un valor se debe actualizar el value de el check box..

- es necesario trabajar con un solo form asi que hay que quitar los forms restantes y añadir a los campos que se
  enviaran el atributo form especificando el formulario al que pertenecen.

- en los campos dinamicos ejm objetivos, se debe controlar que:
	cuando añado un nuevo item, ejm objetivo, este se carga con objetivo 2 y esta bien.
	pero cuando elimino este objetivo y añado otro me sale con objetivo 3 y deberia ser el dos.

- corregir que exiten botones que actuan como submits