- En el formulario se debe ver como se manejara la gestion en la base de datos.
- el area del titulo del plan Global debe ser automatico y no editable.
- El nombre de la materia deberia salir de la relacion que existe entre la materia y su plan global. Automatico.
- El codigo al que se refiere el ejemplo del plan global es el codigo de materia, siendo que de este plan global dependen
  varias entidades se debe dar un codigo propio al plan global(un serial)
- No se distingue en bibliografias basicas ni complementarias en la UI


- el atributo indice no tiene sentido como tal en el entidad Planes_Globales.
- se deberian considerar modelar el indice de un planGlobal en la base de datos.
- los atributos justificacion, criterios de evaluacion y metodologias deberian ser de tipo text.